
Navbar: 

Home - chi siamo - menu - oggi: - vini - ricettario - catering - press - gallery - contatti e prenotazioni 


Logo
(File di che genere? .pdf e .png)


#chi siamo: descrizione dei fratelli Ogliotti con foto mezzobusto 

#menu: -------------->        piatti del giorno (colonna?) 

#lista vini 

#press: articoli giornali, recensioni 

#gallery: foto piatti & video 

#ricettario? (libro) ----- > piatti forti

#catering: breve descrizione e link sito www.lo2.it 

#contatti e prenotazioni: comunicazione email, mappa google, numeri tell e quant’altro 

#footer: p.iva - &copy - nome ristorante - (Marco e Francesco) 


Per noi:
Ricerca font (google fonts)
Possibilità di sviluppare e-commerce
Aggiungere foto ingredienti vicino a i piatti del menu

Grafico: possibilità di utilizzare le foto come sfondo/background editor di testo per vini e lavagna per munu e colonna piatti del giorno

	e-commerce?

Foto: sezioni d’interesse, lavagna, colonna piatti del giorno, mensola vini, tovagliette di carta paglia, il menu   

